主人公「三つのメモがそろったみたいだな」

きらら「いいわね」

きらら「脱出ゲームっぽくなってきたわ！」

奏多「それでメモにはなんて書いているんですか？」

主人公「『ミスミソウ』『イフェイオン』『サクラソウ』だ」

きらら「イフェイオン？」

きらら「なによそれ」

奏多「」

永遠「本棚っていうのも気になるね」

きらら「ヒントが曖昧過ぎるのよ！」

主人公「とりあえずそれらしいものを探そう」

(探索開始)

(本入手→スペースの空いた本棚発見→隠し扉発見)

主人公「隠し扉見つけたぞ！」

きらら「でかしたわ！」

奏多「その扉開くんですか？」

永遠「開くんじゃないかな？」

主人公「開けてみよう」

(階段発見)

主人公「これは二階への階段か？」

きらら「ここから外に出れるんじゃないの？」

奏多「やっぱり救助チームを派遣したほうが…」

きらら「絶対にダメよ」

永遠「まあ一階に危険はなかったし二階も大丈夫じゃないかな？」

主人公「じゃあ二階を調べて脱出方法がわからなかったら岸野さんの言う通り救助チームを呼ぼう」

主人公「岸野さんもそれでいいか？」

奏多「…まあここが妥協点ですかね」

主人公「大星もそれで妥協してくれ」

きらら「仕方ないわね…」

主人公「それじゃ行くか」

(二階到着)

きらら「それじゃ、私はこっちに行くから！」

きらら「奏多はあっちを調べなさい！」

奏多「かしこまりました」

永遠「それじゃあ僕はこっちの部屋を調べようかな」

主人公「さて、俺はどの部屋を調べようかな？」

(行動開始→部屋の中にいるヒロインのルートに入る)