永遠「主人公君、どうかしたのかな？」

主人公「北上先輩ですか。この部屋に何かありました？」

永遠「永遠でいいよ。金庫があったんだけど、鍵がかかってるみたいなんだ」

主人公「金庫の鍵ですか…この部屋にありますかね？」

永遠「まだしっかり探してないから何とも言えないな〜」

主人公「わかりました。俺も一緒に探しますよ」

永遠「ありがとう。何かそれっぽいもの見つけたら教えてね」

主人公「はい」

(ナンバーロック0402)

主人公「鍵見つかりましたよ」

永遠「ありがとう。開けてみよっか」

()

主人公「空かないですね」

永遠「他にもないか探してみよう」

(金庫の鍵入手)

(永遠に話しかける)

主人公「先輩それっぽい鍵見つけましたよ」

永遠「ありがとう。それじゃあ開けてみようか。」

(謎のメモ2を入手)

永遠「これは、何かのメモかな？」

主人公「みたいですね。メモの内容的には本棚に何かあるみたいですが…」

永遠「もしかしたら他にもメモがあるかもしれないね」

主人公「ですね。もっとこの部屋調べてみましょうか」

永遠「主人公君は他の部屋を調べに行ってみてよ」

主人公「大丈夫ですか？」

永遠「僕は生徒会長なんだよ？大丈夫だよ」

主人公「わかりました。先輩も気を付けて」

(光集め)